Game Over Studios: [Hier coolen Spielnnamen eingeben]

Protagonist:

Name: ?

Beruf: Studiert Geschichte?

Charaktereigenschaften: Neugierig, Freundschaftlich, verrückt?

Ängste: Angst vor Wölfen, Höhenangst?

Träume: Die Geheimnisse der Welt verstehen? Balto beschützen?

Geschichte:

Kommt aus London?, war unterwegs Segelboot mit einem Freund und Hund. Sturm zog auf:
Weitersegeln? Ja: Schiff strandet und Protagonist landet alleine mit Hund an dem Strand.
Freund verschwunden, keine Leichte

Vorgeschichte:
Noch am Entwerfen.

Besondere Gegenstände/Objekte, die er zu Beginn besaß:

-Hund

Hier noch Ideen einfügen, die man zusätzlich verwenden kann:


Hund Balto:

Bester Freund des Protagonisten
Hat der Protagonist um seine Angst gegen Wölfe loszuwerden
Hat ihn nie gebissen
War für ihn immer da
Verschwindet in Laufe der Story immer mehr
Symbolisiert sein eigenes Gewissen/Beschützerinstinkt

 → Hund daher nur eine Illusion seiner selbst, genauso wie die Wölfe

Gott:

Fordert fragwürdig moralische Entscheidungen
Seine eigentlichen Ziele sind verschleiert
Ist jedoch Menschen generell nicht freundlich gesonnen
Besitzt eine gespaltene Persönlichkeit? → Bezug auf Gott Janus mit zwei Köpfen
Idee: Protagonist könnte auch eine gespaltene Persönlichkeit entwickeln
Gott ist einem Gefäß eingesperrt aus geheimen Gründen
sucht Nachfolger/Opfer/Spaß...

Storyabschnitte:

Totes Dorf:

Ist Leer und Verlassen
Hinweise darauf, dass sie sich alle Gegenseitig umgebracht haben

Antike Ruinen:

Erzählen die Geschichte von dem Gott und der Insel, Hinweise auf größeren Einfluss des Gottes auf viele Dinge auf der Erde
Bezug von den Vorfahren des Protagonisten mit den Ruinen

Nazi-Schiffwrack:

Verschollene Expedition nach suchen von geheimen Artefakten
Berichte darüber, dass sie seltsame Stimmen hörten
Hinweise darauf, dass ein „Gott“ zu ihm sprach
Hinweise auf ein „Monster“ das sie verfolgt

Spanische Siedler:

Auf der Suche nach Gold und Land
Zeitreise Faktor: Die spanischen Siedler fanden das Nazi-Wrack?
 → Würde die Macht des Gottes untermauern

